מספר | שם השדה | תיאור השדה בעברית
----|----|----
1 | eventid | מזהה אירוע בן 12 ספרות: 8 ספרות ראשונות הן התאריך "yyyymmdd" ו-4 ספרות אחרונות הן מספר מקרה יומי בסדר עולה.
2 | iyear | השנה שבה התרחש האירוע.
3 | imonth | החודש שבו התרחש האירוע.
4 | iday | היום בחודש שבו התרחש האירוע.
5 | approxdate | תאריך משוער.
6 | extended | האם האירוע נמשך יותר מ-24 שעות (1 = כן, 0 = לא).
7 | resolution | פתרון האירוע.
8 | country | קוד המדינה שבה התרחש האירוע.
9 | country_txt | שם המדינה או המקום שבו התרחש האירוע.
10 | region | קוד האזור מתוך 12 אזורים מוגדרים.
11 | region_txt | שם האזור שבו התרחש האירוע.
12 | provstate | שם האזור האדמיניסטרטיבי הראשון בעת האירוע.
13 | city | שם העיר, הכפר או היישוב שבו התרחש האירוע.
14 | latitude | קו הרוחב של העיר שבה התרחש האירוע.
15 | longitude | קו האורך של העיר שבה התרחש האירוע.
16 | specificity | רמת הדיוק במיקום.
17 | vicinity | מידע על הסביבה שבה התרחש האירוע.
18 | location | מיקום האירוע.
19 | summary | תיאור כללי של האירוע.
20 | crit1 | קריטריון 1.
21 | crit2 | קריטריון 2.
22 | crit3 | קריטריון 3.
23 | doubtterr | האם יש ספק שמדובר בפעולת טרור.
24 | alternative | חלופות אפשריות לתיאור האירוע.
25 | alternative_txt | טקסט המתאר חלופות לאירוע.
26 | multiple | האם מדובר באירוע מרובה מקרים.
27 | success | הצלחת האירוע הטרוריסטי.
28 | suicide | האם מדובר במתקפת התאבדות (1 = כן, 0 = לא).
29 | attacktype1 | שיטת התקיפה הכללית.
30 | attacktype1_txt | שיטת התקיפה והסיווג הכללי שלה.
31 | attacktype2 | שיטת התקיפה השנייה.
32 | attacktype2_txt | תיאור שיטת התקיפה השנייה.
33 | attacktype3 | שיטת התקיפה השלישית.
34 | attacktype3_txt | תיאור שיטת התקיפה השלישית.
35 | targtype1 | סוג המטרה/הקורבן.
36 | targtype1_txt | סוג המטרה הכללי.
37 | targsubtype1 | תת-סוג של המטרה.
38 | targsubtype1_txt | קטגוריית מטרה מדויקת יותר.
39 | corp1 | ארגון או ישות הקשורה למטרה.
40 | target1 | המטרה או הקורבן הספציפיים.
41 | natlty1 | קוד לאומיות המטרה.
42 | natlty1_txt | הלאומיות של המטרה שהותקפה.
43 | targtype2 | סוג המטרה השנייה.
44 | targtype2_txt | תיאור סוג המטרה השנייה.
45 | targsubtype2 | תת-סוג של המטרה השנייה.
46 | targsubtype2_txt | קטגוריית מטרה שנייה מדויקת יותר.
47 | corp2 | ארגון הקשור למטרה השנייה.
48 | target2 | המטרה השנייה הספציפית.
49 | natlty2 | קוד לאומיות המטרה השנייה.
50 | natlty2_txt | הלאומיות של המטרה השנייה.
51 | targtype3 | סוג המטרה השלישית.
52 | targtype3_txt | תיאור סוג המטרה השלישית.
53 | targsubtype3 | תת-סוג של המטרה השלישית.
54 | targsubtype3_txt | קטגוריית מטרה שלישית מדויקת יותר.
55 | corp3 | ארגון הקשור למטרה השלישית.
56 | target3 | המטרה השלישית הספציפית.
57 | natlty3 | קוד לאומיות המטרה השלישית.
58 | natlty3_txt | הלאומיות של המטרה השלישית.
59 | gname | שם הקבוצה שביצעה את התקיפה.
60 | gsubname | פרטים נוספים על הקבוצה שביצעה את התקיפה, כמו פלגים.
61 | gname2 | קבוצה שנייה שביצעה את התקיפה.
62 | gsubname2 | פרטים נוספים על קבוצה שנייה שביצעה את התקיפה.
63 | gname3 | קבוצה שלישית שביצעה את התקיפה.
64 | gsubname3 | פרטים נוספים על קבוצה שלישית שביצעה את התקיפה.
65 | motive | מניע.
66 | guncertain1 | חוסר ודאות לגבי הקבוצה הראשונה.
67 | guncertain2 | חוסר ודאות לגבי הקבוצה השנייה.
68 | guncertain3 | חוסר ודאות לגבי הקבוצה השלישית.
69 | individual | האם האירוע בוצע על ידי יחיד.
70 | nperps | מספר הטרוריסטים שהשתתפו באירוע.
71 | nperpcap | מספר הטרוריסטים שנתפסו.
72 | claimed | האם הייתה נטילת אחריות.
73 | claimmode | שיטת נטילת האחריות.
74 | claimmode_txt | תיאור שיטת נטילת האחריות.
75 | claim2 | נטילת אחריות שנייה.
76 | claimmode2 | שיטת נטילת אחריות שנייה.
77 | claimmode2_txt | תיאור שיטת נטילת אחריות שנייה.
78 | claim3 | נטילת אחריות שלישית.
79 | claimmode3 | שיטת נטילת אחריות שלישית.
80 | claimmode3_txt | תיאור שיטת נטילת אחריות שלישית.
81 | compclaim | טענות סותרות.
82 | weaptype1 | סוג כללי של נשק בשימוש.
83 | weaptype1_txt | תיאור סוג הנשק הכללי.
84 | weapsubtype1 | תת-סוג של הנשק.
85 | weapsubtype1_txt | תיאור תת-סוג הנשק.
86 | weaptype2 | סוג נשק שני.
87 | weaptype2_txt | תיאור סוג הנשק השני.
88 | weapsubtype2 | תת-סוג נשק שני.
89 | weapsubtype2_txt | תיאור תת-סוג הנשק השני.
90 | weaptype3 | סוג נשק שלישי.
91 | weaptype3_txt | תיאור סוג הנשק השלישי.
92 | weapsubtype3 | תת-סוג נשק שלישי.
93 | weapsubtype3_txt | תיאור תת-סוג הנשק השלישי.
94 | weaptype4 | סוג נשק רביעי.
95 | weaptype4_txt | תיאור סוג הנשק הרביעי.
96 | weapsubtype4 | תת-סוג נשק רביעי.
97 | weapsubtype4_txt | תיאור תת-סוג הנשק הרביעי.
98 | weapdetail | פרטים נוספים על הנשק.
99 | nkill | מספר ההרוגים באירוע.
100 | nkillus | מספר האזרחים האמריקאים שנהרגו.
101 | nkillter | מספר הטרוריסטים שנהרגו.
102 | nwound | מספר הפצועים באירוע.
103 | nwoundus | מספר האזרחים האמריקאים שנפצעו.
104 | nwoundte | מספר הטרוריסטים שנפצעו.
105 | property | האם נגרם נזק לרכוש.
106 | propextent | היקף הנזק לרכוש.
107 | propextent_txt | תיאור היקף הנזק לרכוש.
108 | propvalue | ערך הנזק לרכוש.
109 | propcomment | הערות על הנזק לרכוש.
110 | ishostkid | האם מדובר באירוע חטיפה או בני ערובה.
111 | nhostkid | מספר בני הערובה.
112 | nhostkidus | מספר בני הערובה האמריקאים.
113 | nhours | מספר השעות של האירוע.
114 | ndays | מספר הימים של האירוע.
115 | divert | מידע על הסטת האירוע.
116 | kidhijcountry | המדינה שאליה נחטפו או נחטפו קורבנות האירוע.
117 | ransom | האם נדרשה כופר.
118 | ransomamt | סכום הכופר שנדרש.
119 | ransomamtus | סכום הכופר בדולרים אמריקאים.
120 | ransompaid | סכום הכופר ששולם.
121 | ransompaidus | סכום הכופר ששולם בדולרים אמריקאים.
122 | ransomnote | הערות על כופר.
123 | hostkidoutcome | תוצאות האירוע (חטיפה או בני ערובה).
124 | hostkidoutcome_txt | תיאור תוצאות האירוע.
125 | nreleased | מספר בני הערובה ששוחררו.
126 | addnotes | הערות נוספות.
127 | scite1 | מקור מידע 1.
128 | scite2 | מקור מידע 2.
129 | scite3 | מקור מידע 3.
130 | dbsource | מקור נתונים.
131 | INT_LOG | מידע על לוגיסטיקה בינלאומית.
132 | INT_IDEO | מידע על אידיאולוגיה בינלאומית.
133 | INT_MISC | מידע נוסף.
134 | INT_ANY | מידע כללי בינלאומי.
135 | related | אירועים קשורים.

